오늘의 음식

요즘 유행하는 심리테스트 형식으로 단답문으로 진행
최대한 깔끔하게 디자인해서 너무 비어보이거나 지저분해보이지 않도록 할 것
오늘의 메뉴를 질문들을 통해서 추천해줌


* 질문 목록 * 
1. 나는 매운 음식을
 - 신라면도 나에겐 고난
 - 불닭볶음면은 귀여운 수준

2. 지금 나의 스트레스 상태는
 - 자극적인걸로 풀지않으면 안된다!!
 - 오늘은 무난무난하게 지내왔다

3. 현재 나의 금전상태는
 - 지갑이 가벼워도 너무 가볍다
 - 비싸도 맛있다면 용서 가능

4. 나는 다른 나라 음식을
 - 흥선대원군 저리가라급 한식파
 - 이거 외국음식이었어..? 맛있기만 하네

5. 오늘의 간 컨디션은
 - 어제 미친듯이 달려서 해장이 필요하다
 - 음주와는 거리가 멀다

6. 나의 오늘 밥메이트는
 - 그런거 없다 인생은 홀로 태어나서 홀로 가는 것
 - 직장동료 / 친구 / 애인이 있어 함께 먹을 거다

7. 나는 다이어트를
 - 왜 하는데?
 - 하긴 해야지...

8. 오늘은 배달좀 시킬까?
 - 음식은 가서 먹어야지
 - 돈만내면 편하게 먹을 수 있는데 굳이 가야해?

9. 한국인은
 - 밥심이지
 - 맛있기만 하면 뭔들

*유형*
1.든든한 한식 한상
2.햄최몇? 간단하지만 맛있는 햄버거
3.우아하게 스테이크 썰기
4.한..1.5마라탕정도? 이상하게 생각나는 마라탕
5.로제가 유행이라며? 떡볶이는 늘 옳다 분식
6.오늘은 돈 좀 쓰자 오마카세 스시
7.건강한 어른의 맛 샐러드
8.볶음밥이 진짜지 닭갈비
9.샐러드만으로는 배가 안차지 샌드위치
10.짜장면이냐 짬뽕이냐 그게 문제야 중식
11.빠르게 먹고 가야해 편의점 인스턴트
12.치킨과 양대산맥이지 피자
13.다이어트에도 치팅데이가 필요하다구요 치킨
14.그 돈이면 든든한 국밥 한 그릇
15.깔끔하고 담백한 쌀국수

*설명*
1.
당신은 진성 한국인입니다.
밥이 있어야 한끼를 먹은 것 같아요. 
외국 음식들은 니글거리고, 향때문에 금방 물려버려요. 
하얀 쌀밥과 김치만 있으면 어디든 갈 수 있어...

2. 
빠르고 간단하게 먹을 수 있지만 맛있는 햄버거.
돈 좀 쓰고 싶을때 수제 햄버거 먹으면 이보다 행복할 수 없어요.
햄버거 한 입에 콜라 한 입이면 바랄 거 없는 당신.
이미 햄버거를 주문하고 있겠군요.

3.
맛있는 음식과 분위기 있는 식당, 그리고 함께 먹을 사람이 있으면 너무 행복해요.
파스타, 피자, 샐러드와 함께 스테이크를 썰고 있으면 이게 바로 자본주의의 맛이에요.
인증샷은 필수인거 아시죠?

4.
"마라탕 그만 먹어"
"그게 뭔데"
"마라탕 그만 먹으라고"
"그거 어떻게 하는건데"

5.
한국인하면 빼놓을 수 없는 음식이에요.
매콤한 맛, 달콤한 맛, 만능 음식인 떡볶이에요
치즈도 넣어보고 김밥도 넣어보고 핫도그도 넣어봐요
떡볶이와 함께면 무슨 음식이든 맛있으니 당장 주문해요.

6.
초밥도 초밥 나름인거 아시죠?
깨끗하고 분위기 있는 곳에서 주방장님이 주시는 오마카세가 땡길때가 있어요.
비싸다고 맛있는건 아니지만 한 번 먹으면 못잊는 맛이에요

7.
샐러드야 말로 진정한 어른의 맛이에요.
어릴때 왜그렇게 야채를 안 먹었는지 스스로도 이해가 안돼요.
이젠 건강을 관리해야하기 때문에 샐러드는 내 삶의 필수가 되었어요.

8.
고기는 땡기지만 삼겹살같이 너무 무거운 건 별로일 때 닭갈비가 딱이에요.
사실 닭갈비보다 남은 닭갈비에 밥, 치즈, 김가루 까지 넣어 볶아먹는 볶음밥이 진짜에요.

9.
건강하게는 먹고 싶지만 샐러드로는 배가 안찰때 맛있는 샌드위치로 한끼를 해결해요.
프랜차이즈 빵집이나 샌드위치 전문집, 또는 수제 샌드위치도 좋아요
건강도 챙기면서 맛도 즐길 수 있어요

10.
배달하면 바로 생각나는 중국집이에요.
단체 주문은 메뉴 통일해서 빠르게 먹는게 중요해요.
서비스로 군만두 몇개가 올지 생각하는게 소소한 행복이에요.
부먹과 찍먹은 알아서 합의 봅시다.

11.
돈도 시간도 없지만 굶는건 용서가 안돼요.
요즘 편의점 인스턴트 음식들이 아주 잘나와요.
편의점 레시피도 많이 나와있으니 빠르고 간단하지만 맛있게 해결할 수 있어요.

12.
치킨과 양대산맥인 피자에요.
배달도 좋고 포장주문도 좋아요.
콜라도 궁합이 좋지만, 요즘은 맥주가 신흥강자로 떠오르고 있어요.
오늘은 피맥 어때요?

13.
치킨이야말로 K-배달음식의 정점이에요
닭다리를 양보하는 사이는 찐 사랑인거 아시죠?

14.
그 돈이면 든든~한 국밥 하나 사먹고 말지!
아무리 국밥충이니 뭐니 해도 국밥이 가성비 음식하면 원탑이에요
맛있고 빠르게 먹을 수 있고 가성비 좋고 이런 음식 찾기 쉽지 않다구요

15.
쌀국수는 다이어트에도 좋고 맛도 너무 맛있어요.
향신료 향이랑 숙주 향이 아주 매력적이에요.
해장하기에도 좋은 음식이에요.